>Zespół: 
Marcin Jaworski, 2ID21A, marcinjaworski247@gmail.com

>Temat projektu: 
44. Dane statystyczne
Przetwarzanie lub wizualizacja ogólnodostępnych danych statystycznych pochodzących z baz takich jak np. http://eteryt.stat.gov.pl https://dane.gov.pl/

Aplikacja webowa wizualizująca dane demograficzne pobrane z serwisu Eurostat (https://ec.europa.eu/eurostat/web/main/home) za pomocą kontrolek UI DevExtreme (mapy wektorowe, wykresy liniowe, wykresy kołowe)

>Technologie:
.NET Core 3.1
Vue.js 2
Axios
DevExtreme
BootstrapVue

>Harmonogram:
26.03 - utworzenie architektury i konfiguracja projektu WebAPI oraz klienta. Pierwsze połączenie z REST API serwisu Eurostat,
09.04 - utworzenie wymaganych połączeń z  serwisem Eurostat; przygotowanie klas, do których mapowane będą odbierane dane (DTO); implementacja wymaganych kontrolerów, serwisów.
16.04 - implementacja klas i konwerterów, które przekształcą dane na strukturę wymaganą przez kontrolki UI (VM); implementacja servisów axios łączących się z endpointami WebAPI,
23.04 - implementacja layoutu interfejsu graficznego; implementacja pierwszych kontrolek UI;
30.04 - implementacja kontrolek UI cd.
07.05 - dodanie nawigacji, filtrowania danych,
14.05 - testy jednostkowe i e2e,
28.05 - ostatnie poprawki i utworzenie dokumentacji technicznej.

>Podział pracy w zespole:
Zespół jednoosobowy

>Tematy projektów:
Programowanie Systemów Rozproszonych: Cloud Drive,
Praca Inżynierska: System wspomagania pracy protokolantów i trenerów koszykówki,
Praca Magisterska: -